Практическое задание: Кеширующий прокси
Некоторые методы могут выполняться очень долго, хочется иметь возможность кешировать результаты возврата.
Иногда хочется чтобы результаты расчета могли сохраняться при перезапуске JVM.
Например, у нас есть интерфейс Service c методом doHardWork().
Повторный вызов этого метода с теми же параметрами должен возвращать рассчитанный результат из кэша.

Должна быть возможность настройки кеша:
Указывать с помощью аннотаций, какие методы кешировать.
Каким образом хранить - в памяти JVM или сериализовывать в файле на диск.
Возможность указывать название файла/ключа по которому будем храниться значение. Если не задано - использовать имя метода.
Все настройки кеша должны быть optional и иметь дефолтные настройки.
Все возможные исключения должны быть обработаны с понятным описание, что делать, чтобы избежать ошибок.Например, при попытке сохранить на диск результат метода, но данный результат не сериализуем, надо кинуть исключение с понятным описанием как это исправить.
Логика по кешированию должна навешиваться с помощью DynamicProxy. Должен быть класс CacheProxy с методом cache(), который принимает ссылку на сервис и возвращает кеширующую версию этого сервиса.
CacheProxy должен тоже принимать в конструкторе некоторые настройки, например рутовую папку в которой хранить файлы

Дизайн аннотаций, атрибутов аннотаций, классов реализаций на вкус.
Код должен быть читаем, классы не перегружены логикой, классы должны лежать в нужных пакетах.
Желательно сопроводить код джавадоками (паблик методы, классы).